 yolo11在训练完成之后，会在run目录下把训练的过程一些参数与结果示意图保存下来.
 怎么看这些评估参数可以参考这篇[博客] (https://www.cnblogs.com/god-of-death/p/18585212)

# 混淆矩阵看类别分类

对比Predicted与True的区别。

混淆矩阵是对分类问题预测结果的总结，通过计数值汇总正确和不正确预测的数量，并按每个类别进行细分，展示了分类模型在进行预测时对哪些部分产生混淆。

# F1 曲线

基于F1分数，取值范围介于0和1之间。1代表最佳性能，而0代表最差性能。

可以查看在哪个置信度范围，模型在平衡精确率和召回率方面表现较为理想。

# labels.jpg

宫格1：训练集的数据量，显示每个类别包含的样本数量。

宫格2：框的尺寸和数量，展示了训练集中边界框的大小分布以及相应数量。

宫格3：中心点相对于整幅图的位置，描述了边界框中心点在图像中的位置分布情况。

宫格4：图中目标相对于整幅图的高宽比例，反映了训练集中目标高宽比例的分布状况。

# labels_correlogram

展示了目标检测算法在训练过程中对标签之间相关性的建模情况。每个矩阵单元代表模型训练时使用的标签，而单元格的颜色深浅反映了对应标签之间的相关性。

深色单元格表示模型更强烈地学习了这两个标签之间的关联性。
浅色单元格则表示相关性较弱。
对角线上的颜色代表每个标签自身的相关性，通常是最深的，因为模型更容易学习标签与自身的关系。

可以直观识别到哪些标签之间存在较强的相关性，这对于优化训练和预测效果至关重要。如果发现某些标签之间的相关性过强，可能需要考虑合并它们，以简化模型并提高效率。最上面的图（0，0）至（3，3）分别表示中心点横坐标x、中心点纵坐标y、框的宽和框的高的分布情况。

# P_curve

PCC图的横坐标表示检测器的置信度，纵坐标表示精度（或召回率）。曲线的形状和位置反映了检测器在不同信心水平下的性能。

在PCC图中，当曲线向上并向左弯曲时，表示在较低置信度下仍能保持较高的精度，说明检测器在高召回率的同时能够保持低误报率，即对目标的识别准确性较高。

相反，当曲线向下并向右弯曲时，说明在较高置信度下才能获得较高的精度，这可能导致漏检率的增加，表示检测器的性能较差。

因此，PCC图对于评估检测器在不同信心水平下的表现提供了有用的信息。在图中，曲线向上并向左弯曲是期望的效果，而曲线向下并向右弯曲则表示改进的空间。

# R_curve

在RCC图中，当曲线在较高置信度水平下呈现较高召回率时，说明算法在目标检测时能够准确地预测目标的存在，并在过滤掉低置信度的预测框后依然能够维持高召回率。这反映了算法在目标检测任务中的良好性能。

值得注意的是，RCC图中曲线的斜率越陡峭，表示在过滤掉低置信度的预测框后，获得的召回率提升越大，从而提高模型的检测性能。

在图表中，曲线越接近右上角，表示模型性能越好。当曲线靠近图表的右上角时，说明模型在保持高召回率的同时能够维持较高的精度。因此，RCC图可用于全面评估模型性能，帮助找到平衡模型召回率和精度的合适阈值。

# PR_curve

PR_curve是精确率（Precision）和召回率（Recall）之间的关系。精确率表示预测为正例的样本中真正为正例的比例，而召回率表示真正为正例的样本中被正确预测为正例的比例。

在PR Curve中，横坐标表示召回率，纵坐标表示精确率。通常情况下，当召回率升高时，精确率会降低，反之亦然。PR Curve反映了这种取舍关系。曲线越靠近右上角，表示模型在预测时能够同时保证高的精确率和高的召回率，即预测结果较为准确。相反，曲线越靠近左下角，表示模型在预测时难以同时保证高的精确率和高的召回率，即预测结果较为不准确。

通常，PR Curve与ROC Curve一同使用，以更全面地评估分类模型的性能。 PR Curve提供了对模型在不同任务下性能表现的更详细的洞察。