Master of Technology in
Digital Leadership

数字领导力技术硕士

当今世界，几乎所有企业都是数字化企业。在每个行业中，数字技术的广泛使用和颠覆性商业模式的兴起都在改变流程。为了竞争，企业需要适应和转型。组织需要具有战略思维的领导者，以驾驭数字化变革，为企业创造新的机遇。本数字领导力课程将帮助您成为高效的领导者，能够制定和领导战略，推动企业转型，在新的数字经济中蓬勃发展。

* 课程设置

培养数字化领导者：

发展以客户为中心、以战略为主导的转型。Develop Customer-centric and Strategy-led transformation.

推动组织内部的深度变革，以产生更大的业务影响。Drive deep changes within their organisations for greater business impact.

定义战略抱负
数字化组织模型
战略思维与数字化预见
数字商业战略

推动转型
设计创新
掌握数字架构
数字敏捷性与变革领导力
人才与领导力途径

部署以产生持久影响
管理数字化复杂性
数字治理
数字领导力顶点项目

* 学习模式
应用活动
行业案例研究
特邀演讲嘉宾
炉边谈话
小组讨论活动
反思
课堂演示
小型项目
实地考察
同行评审
视频
测验

该数字领导力技术硕士项目以全面的课程体系为基础，包含9门课程和一个数字领导力顶点项目。该项目采用高管授课、客座讲师授课，以及与来自不同行业的同学进行高度互动的学习体验。评估将结合持续评估、课堂参与、案例研究以及结合实际应用的顶点项目。

* 关键要点

1 深入了解数字商业模式和生态系统的实践。

2 获得领导技能，以应对引领数字化旅程的复杂性，从而推动组织的突破性变革，并为客户创造新的价值。

3 创建有效的路线图，实现业务的数字化转型，获得竞争优势，并结合整合的数字人才战略和文化。

4 提升您的战略思维、创新和有效沟通的能力和敏捷性。

5 在您的数字领导能力中发现自我效能和个人责任。

* 本课程适合哪些人？

该领导力课程旨在培养下一代商业和数字领导者，他们希望推动和整合客户、人员和技术战略，以在数字经济中转型和加速业务发展。

拥有转型、创新、电子商务、组织卓越和/或变革管理职责的高级管理人员，他们希望增强领导能力，从而实现业务转型并获得竞争优势

正在转型担任战略、创新和转型推动者，或准备进一步发展成为数字化领导者的高级管理人员。

* 课程安排

第一年
第一学期
数字化组织模型 Digital Organisation Models
战略思维与数字化预见 Strategic Thinking & Digital Foresight
设计创新 Innovation By Design
第二学期
数字化商业战略 Digital Business Strategy
数字化敏捷性与变革领导力 Digital Agility & Change Leadership
第二年
第三学期
管理数字化复杂性 Managing Digitalisation Complexity
掌握数字化架构 Mastering Digital Architecture
第四学期
人才与领导力发展路径 Talent & Leadership Pathways
数字化治理 Digital Governance

数字化领导力顶点课程（11个月）

这些课程可作为新加坡国立大学系统科学学院专业证书课程独立提供。

这为符合条件的参与者提供了另一条学习途径，使他们能够获得满足其职业需求的特定数字化领导力技能

* 入学要求

获得经认可的教育机构颁发的学士学位，最好是科学、工程、计算机、商业或相关学科，平均绩点至少为B。

获得第一个学位后，至少有5年的全职相关工作经验。

目前担任高级或管理职位

展现出对数字化的敏锐洞察力和数字化工作经验

拥有担任数字领导职位的热情和潜力

充满热情的学习者，有塑造未来的雄心壮志，并有能力实现目标

在新加坡国立大学国际战略学院的招生面试中获得了良好的评价。录取竞争激烈，有相关工作经验的申请人将被优先考虑。

英语水平（书面和口语）。

如果您的母语和大学教学语言不是英语，请提交您的托福或雅思成绩作为英语水平的证明。

托福

纸笔考试 (580)

机考 (237)

网考 (85)

雅思

成绩 6.0

* 我们的学生概况

来自不同行业
信息通信技术/科技
公共部门
金融服务/金融科技
航空/
汽车/制造/建筑
医疗保健
电子商务/零售/快速消费品/玩具
能源/石油和天然气
海事/供应链管理/工程
教育/专业服务

首席执行官
首席创新官
首席技术官
企业转型总监
董事总经理/执行董事
销售总监
总经理
高级副总裁/副总裁
职能主管
创新主管/数字化主管

* 全球社区
孟加拉国
香港特别行政区
马来西亚
瑞士
比利时
印度
缅甸
台湾
中国
印度尼西亚
菲律宾
美国
法国
韩国
新加坡
越南

* 评价
数字领导力技术硕士课程内容全面，涵盖了广泛的领导力和数字战略领域，使我具备制定和实施符合新加坡航空数字化转型愿景的数字战略的技能和知识。

Julie Seah

安全保障与质量发展经理

新加坡航空

数字领导力顶点项目的经历对我来说是这个硕士课程的亮点和变革性部分。它不仅为我提供了整合所学知识和技能的机会，还通过发展项目管理技能、有效地团队合作以及向不同的受众展示我的工作，让我在专业上得到了成长。

Rachel Wang

战略与运营主管

谷歌

新加坡国立大学-ISS数字领导力技术硕士课程让我对行动、沟通和成为一名数字领导者有了更广泛和更深入的理解，从而能够应对日益复杂和波动的商业环境。

数字领导力顶点项目尤其拓展了我的思维和视角，使我能够将这些概念、框架和流程应用于不同行业的实际业务中。

Kelvin Lee

品牌、营销和传播副总监

安永解决方案有限责任公司