Master of Technology in Enterprise Business Analytics
企业商业分析技术硕士

新加坡国立大学企业商业分析技术硕士课程（MTech EBAC）精心设计，以满足行业对熟练的数据科学家和机器学习专家的迫切需求，并重点关注他们如何利用数据和人工智能的力量推动企业发展。我们的课程是通往数据科学领域专家、专家和领导职位的门户。

MTech EBAC 的突出之处在于提供数据科学和人工智能关键领域的全面培训，从探索性数据分析和预测模型到自然语言处理、推荐系统和大数据工程。专业人士将具备必要的技术专长，以利用数据、机器学习和使能技术来开发和部署有效的数据驱动解决方案。这些解决方案不仅旨在增强决策流程，还旨在优化运营、提高盈利能力并提升企业内部的整体用户体验

* 表彰
优秀学生将获得 IBM 奖章和图书奖
最佳项目奖
获得亚洲顶尖大学梦寐以求的硕士学位

* 申请对象
希望在分析领域开创新事业的 IT 专业人士
希望提高商业分析能力的量化学科研究专业人士
希望利用数据进行更精准的定位并实现业务增长的营销专业人士
有兴趣在商业分析领域提升技能或进行跨技能学习的数据和业务分析师
希望将数据分析用于规划、预测、提高生产力和做出更好决策的个人

* 助学金和补贴
新加坡国立大学-国际战略学院技术硕士学习奖学金将颁发给符合条件的新加坡公民和新加坡永久居民，他们将于2023/2024学年第二学期及之后入学，攻读电子工程专业硕士 (MTech EBAC)、人工智能硕士 (MTech AIS) 和软件工程硕士 (MTech SE) 学位的非资助课程
新加坡公民的MTech EBAC最高资助额度为15,000新元，新加坡永久居民的EBAC最高资助额度为7,500新元，但须遵守条款和条件。
新加坡国立大学国际系统学院还将为新加坡国立大学校友（包括国际学生）提供20%的补贴，且不得同时申请其他补贴

* 入学标准
学士学位，最好是数学、统计学、计量经济学、管理学、运筹学、科学或工程学专业，平均绩点至少为B
展现英语水平（书面和口语）
可接受的GRE成绩（海外申请者）或通过新加坡国立大学系统科学学院入学考试
在新加坡国立大学系统科学学院组织的招生面试中获得良好评估
最好有两年相关工作经验
持有新加坡国立大学、南洋理工大学、新加坡管理大学和新加坡科技设计大学相关学士学位（二等或以上荣誉）的申请者，可免除新加坡国立大学系统科学学院入学考试、GRE和面试要求。
新加坡国立大学系统科学学院系统分析研究生文凭的校友，如果希望申请新加坡国立大学系统科学学院技术硕士课程，并且符合GPA要求，可以免除入学考试/GRE和面试要求。
录取竞争激烈；符合条件的学生将按照先到先得的原则获得录取
GRE/新加坡国立大学国际学院入学考试
居住在海外的国际申请者必须提交 GRE 成绩作为证明其学术能力的证据：
建议 GRE 成绩至少为 320 分（语文和数学）和 3.5 分（分析），有效期为 5 年（GRE 机构代码：0677）。
拥有与其预期学习领域相关的丰富工作经验的申请者，即使未达到建议的 GRE 分数，也可能根据具体情况被考虑录取。请注意，学校项目、实习和拓展课程不计入工作经验
居住在新加坡的申请人需通过在新加坡国立大学国际学院 (NUS-ISS) 面授的入学考试。
本地申请人可选择提交 GRE 成绩代替入学考试，但需遵守与上述相同的条件。
英语语言能力
毕业于非英语授课大学的申请人，需提交托福 (TOEFL) 或雅思 (IELTS) 成绩，以证明其英语水平。
托福
纸笔考试 (580)
机考 (237)
雅思
成绩 6.0
托福和雅思成绩分别在考试结束后两 (2) 年和五 (5) 年内有效，有效期不得早于课程制课程的申请期开始
新加坡国立大学国际系统学院 (NUS-ISS) 的托福机构代码为 2432
工作经验
最好拥有两年相关工作经验，领域包括
信息技术、工程和各种科学领域
拥有数学、统计学、计算机科学、计量经济学、运筹学或类似专业高度相关学位，且学业成绩优异的候选人可获得工作经验豁免
如何申请
所有申请人均须通过研究生入学系统（授课型）在线申请。在我们的信息发布会上了解更多关于技术硕士 (MTech) 课程的信息。
访问 www.iss.nus.edu.sg/graduate-programmes 了解更多详情。我们在选定的国家/地区进行国内入学考试和面试

* 学业要求
MTech EBAC 学生必须成功完成 2 个必修的基础研究生证书、5 个专业研究生证书中的 2 个，以及完成一个实习项目（全日制学生）/一个顶点项目（非全日制学生）。学生将通过课程作业、项目作业和考试相结合的方式进行评估。

* 课程安排
全日制（1 年）
第一学期
分析项目管理 Analytics Project Management
商业分析实践 Business Analytics Practice
第二学期
客户分析 Customer Analytics
大数据分析 Big Data Analytics
实用语言处理 Practical Language Processing
专业预测模型与预测 Specialised Predictive Modelling & Forecasting
智能金融风险管理 Intelligent Financial Risk Management

实习项目（5 个月）和数据科学解决方案实施课程

实践模块
所有技术硕士 (MTech) 学生都必须完成实践模块才能获得研究生证书。该模块旨在让参与者接触现实世界的问题，并使他们能够展示他们在课程模块中学习的所有技能的熟练程度。

数据科学可堆叠研究生证书课程

企业商业分析技术硕士 (MS) 也可作为数据科学可堆叠研究生证书课程，允许专业人士、经理和高管 (PME) 在五年内获得一系列新加坡国立大学系统科学学院 (NUS-ISS) 研究生证书，从而颠覆他们的职业生涯。参与者可以灵活地选择符合个人需求的模块化课程，按照自己的节奏学习。选择不继续学习的 PME 可以继续参加单独的模块化课程，从而获得提升职业前景所需的技能。

访问 www.iss.nus.edu.sg/stackable-programmes 了解更多信息

* 分析项目管理研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN ANALYTICS PROJECT MANAGEMENT

商业统计学 II Statistics for Business II

数据故事讲述 Data Storytelling

分析数据管理 Data Management for Analytics

管理商业分析项目 Managing Business Analytics Projects

学习成果
能够通过强调数据故事讲述和可视化方法向利益相关者传达价值主张。
实用的数据分析项目管理和数据管理技能。
为更高级的预测技术奠定基础统计知识。

职位
经理、项目经理、分析师（商业智能或数据分析）
经理（营销实验和数据智能）
顾问（数据治理和转型）

* 商业分析实践研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN BUSINESS ANALYTICS PRACTICE

数据分析流程和最佳实践 II Data Analytics Process and Best Practices II


统计学训练营 II Statistics Bootcamp II

预测分析 - 趋势和异常洞察 Predictive Analytics - Insights of Trends and Irregularities

文本分析 Text Analytics

学习成果
掌握统计学和机器学习的基本技能，以便高效地使用结构化和非结构化（文本）数据开展数据分析项目。

职位
数据科学家
数据分析师/数据分析专家

* 客户分析研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN CUSTOMER ANALYTICS

客户分析 Customer Analytics

高级客户分析 Advanced Customer Analytics

营销活动分析 Campaign Analytics

学习成果
应用客户分析工具和技术进行客户关系管理，以推动客户获取、开发和保留策略。
利用客户行为分析来监控营销活动的效率和效果，并提供个性化建议。

职位
市场/销售分析师
客户分析/洞察经理
职能运营分析师/营销活动启动专家

* 大数据分析研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN BIG DATA ANALYTICS

分析大数据工程 Big Data Engineering For Analytics

推荐系统 Recommender Systems

分析大数据处理 Processing Big Data for Analytics

学习成果
应对大规模结构化和非结构化数据处理挑战的技能和知识。
构建可扩展解决方案所需的数据处理的各个方面。
能够通过整合多个不同的大规模数据源来构建模型，以获得数据驱动的洞察和解决方案。

职位
大数据分析专家
大数据分析师
助理大数据科学家

* 智能金融风险管理研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN INTELLIGENT FINANCIAL RISK MANAGEMENT

金融服务高级机器学习 Advanced Machine Learning for Financial Services

可解释且负责任的金融人工智能 Explainable & Responsible Al for Finance

信用风险建模与分析 Credit Risk Modelling and Analytics

金融科技创新的另类数据 Alternative Data for FinTech Innovation

学习成果
能够从金融数据中提取决策知识。
能够使用另类数据源来增强客户信息，以补充金融服务的决策。

职位
数据分析师/科学家
人工智能科学家/专家
金融分析师/投资分析师/风险分析师

* 实用语言处理研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN PRACTICAL LANGUAGE PROCESSING

文本分析 Text Analytics

新媒体与情感挖掘 New Media and Sentiment Mining

使用机器学习进行文本处理 Text Processing using Machine Learning

会话式用户界面 Conversational Uls

学习成果
获得实用语言处理的高级技能，并学习在文本数据分析、情感挖掘和聊天机器人应用中应用经典和深度学习技术。

职位
数据科学家
自然语言处理工程师/专家/科学家
人工智能解决方案工程师，机器学习工程师
聊天机器人开发者

* 专业预测建模与预测研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN SPECIALISED PREDICTIVE MODELLING & FORECASTING

复杂预测建模与预测 Complex Predictive Modelling & Forecasting

产品与定价分析 Product & Pricing Analytics

商业卓越分析 Analytics for Commercial Excellence

学习成果
利用预测性和规范性技术的综合优势，为需求预测和产品组合管理生成可行的洞察。
应对复杂的预测和优化挑战，以增强营销、销售团队效率和运营效率，促进综合和可持续的商业卓越。

职位
数据分析师/数据科学家
产品/定价分析师
商业卓越分析师
销售/市场分析师

* 实习/毕业项目

对于全日制MTech EBAC学生，毕业项目包括5个月的公司实习。对于非全日制学生，毕业项目将持续7-12个月。预计每位学生的项目投入时间为30人天。此外，学生还需要参加为期四天的必修课程——数据科学解决方案实施。

学习成果
应用商业分析方法和技术解决已确定的业务问题。
通过理解业务问题、确定合适的分析技术，然后应用数据探索、模型构建、测试和验证结果，来规划和执行商业分析项目

* 评价

该课程不仅挑战我在短时间内学习统计学、编程、机器学习等各种学科，还挑战我如何通过实习将所学知识应用到我的工作领域。这段经历帮助我获得了宝贵的技能，并使我能够在当今的行业中保持竞争力。

埃迪·辛

客户成功高级经理

Skillsoft

MTech EBAC 课程的独特之处在于，它完美地融合了经验丰富的行业讲师与经过深入研究的学术背景，以满足当今对技能和相关性的需求。课程设置和讲座无疑是一流的。基于行业的实习极大地帮助我做好了充分的准备，胜任数据科学和商业分析职位。

巴贝什·塞纳帕蒂

高级全球数据分析师

阳狮集团

MTech EBAC 课程通过提供先进的知识、专业技能和宝贵的专业人脉，提升了我的职业前景，使我在瞬息万变的信息技术领域更具竞争力。完成毕业设计后，我成为了一名高效的分析解决方案开发人员和战略沟通者。

Luthfi Nur Afifah

高级数据自动化工程师

美光

MTech EBAC 课程提供行业水平和最先进的课程，并包含源自行业的实际用例。凭借其以成果为中心的教学方法、前沿的内容和企业联系，学生将获得塑造未来的能力和更广阔的视野。

Chaitanya Muthaiyan

集团审计助理副总裁

大华银行







