Master of Technology in
Software Engineering

* 软件工程技术硕士

新加坡国立大学软件工程技术硕士 (MTech SE) 旨在满足行业对软件工程师的需求，这些工程师能够通过构建强大、可靠和可扩展的软件系统，在数字化和业务转型中发挥关键作用。

该课程最适合拥有数年软件工程经验，并希望进一步提升其在构建可扩展、安全和智能软件系统方面的知识和技能的个人。

MTech SE 课程强调构建可扩展、安全和智能系统和平台所需的技能。该课程还将重点关注软件技术、方法和管理技术的利用。它专注于使用创新和最先进的技术，进行软件系统的实用和系统化构建。

该课程将为您提供必要的知识和实践经验，以便为您的组织和客户构建、设计、构建和管理强大的软件系统交付

* 表彰

优秀学生将获得埃森哲奖章和奖金

最佳项目奖

获得亚洲顶尖大学梦寐以求的硕士学位

* 申请对象

拥有数年软件工程经验，并希望进一步提升构建可扩展、安全和智能系统及平台的知识和技能的个人

目前从事或希望进入以下领域的专业人士：
软件架构
数据架构
软件工程
产品管理

* 补助金和补贴
新加坡国立大学-国际软件学院 (NUS-ISS) 的 MTech 学习奖学金将颁发给符合条件的新加坡公民和新加坡永久居民，他们需从2023/2024学年第二学期起就读 MTech EBAC、MTech AIS 和 MTech SE 学位的非资助课程。
学习奖学金的金额为：新加坡公民最高 16,250 新元，新加坡永久居民最高 8,125 新元，但须遵守条款和条件
新加坡国立大学国际学院还将为新加坡国立大学校友（包括国际学生）提供20%的补贴，且不得同时申请其他补贴

* 入学标准

最好拥有理科或工程学士学位，平均绩点至少为B

展现英语水平（书面和口语）

可接受的GRE成绩（海外申请者）或通过新加坡国立大学系统科学学院入学考试

在新加坡国立大学系统科学学院组织的招生面试中获得良好评估

最好拥有两年相关工作经验

持有新加坡国立大学、南洋理工大学、新加坡管理大学和新加坡科技设计大学相关学士学位（二等或以上荣誉）的申请者，可免除新加坡国立大学系统科学学院入学考试、GRE和面试要求。

新加坡国立大学系统分析研究生文凭课程的校友，如果符合GPA要求，并希望申请新加坡国立大学系统科学学院技术硕士课程，可免除入学考试/GRE和面试要求。*

录取竞争激烈；符合条件的学生将按照先到先得的原则获得录取

*获得软件工程硕士项目录取的学生可以申请免修“设计现代软件系统研究生证书”中的“软件分析与设计”和“敏捷团队基本实践”课程。如果申请获得批准，该硕士项目的净适用费用将扣除免修课程的费用，并将根据该项目的净适用费用提供相应的补贴。

工作经验

最好拥有两年软件工程师相关工作经验（例如程序员、设计师、技术团队负责人）。

优先考虑精通以下领域：

软件开发生命周期，包括敏捷软件开发方法，例如 Scrum。

使用一种或多种现代编程语言进行软件开发，软件设计（包括使用设计模式）、软件测试和测试驱动开发。

英语语言能力

毕业于非英语授课大学的申请人，需提交托福 (TOEFL) 或雅思 (IELTS) 成绩，以证明其英语水平。

托福

纸笔考试 (580)

机考 (237)

雅思

成绩 6.0

新加坡国立大学国际系统学院 (NUS-ISS) 的托福机构代码为 2432

托福和雅思成绩分别在考试结束后两 (2) 年和五 (5) 年内有效，有效期不得早于课程制课程的申请期开始

GRE/新加坡国立大学国际学院入学考试

居住在海外的国际申请者必须提交 GRE 成绩作为证明其学术能力的证据：

建议 GRE 成绩至少为 320 分（语文和数学）和 3.5 分（分析），有效期为 5 年。（GRE 机构代码：0677）

即使申请者未达到推荐的 GRE 分数，但如果其在预期学习领域拥有丰富的工作经验，也可能被考虑录取。请注意，学校项目、实习和拓展课程不计入工作经验。

居住在新加坡的申请者需要通过在新加坡国立大学国际学院面授进行的入学考试。

本地申请者可以选择提交 GRE 成绩而不是参加入学考试，在这种情况下，适用与上述相同的条件。

如何申请

所有申请者都必须通过研究生入学系统（授课型）在线申请。在我们的信息发布会上了解更多关于 MTech 课程的信息

访问 www.iss.nus.edu.sg/graduate-programmes 了解更多详情。我们在指定国家/地区进行国内入学考试和面试

* 学业要求

技术工程硕士 (MTech SE) 学生必须成功完成 2 个必修的基础研究生证书、4 个专业研究生证书中的 2 个，以及完成一个实习项目（全日制学生）/一个顶点项目（非全日制学生）。学生将通过课程作业、项目作业和考试相结合的方式进行评估。

* 课程安排

全日制（1 年）

第一学期

设计现代软件解决方案 Designing Modern Software Solutions

构建可扩展系统 Architecting Scalable Systems

第二学期

确保无处不在的系统安全 Securing Ubiquitous Systems

设计和管理产品和平台 Designing and Managing Products and Platforms

大数据工程 Engineering Big Data

构建智能系统 Architecting Smart Systems

实习项目（5 个月）

实践模块

所有技术硕士 (MTech) 学生都必须完成实践模块才能获得研究生证书。该模块旨在让参与者接触现实世界的问题，并使他们能够展示他们在课程模块中学习到的所有技能的熟练程度。

智能系统与平台可堆叠研究生证书课程

智能系统与平台可堆叠研究生证书课程也可获得软件工程技术硕士学位。这种可堆叠的途径允许专业人士、经理和高管 (PME) 通过获得一系列新加坡国立大学系统科学学院 (NUS-ISS) 研究生证书，然后完成一个顶点项目，从而获得技术硕士学位。该途径要求五年内获得所需的研究生证书，两年内完成顶点项目，但大多数可堆叠的参与者会更快完成。对于那些选择不参加包含单个模块化课程的综合模块化课程的 PME 来说，他们可以灵活地按照自己的节奏学习，选择最符合他们个人需求的研究生证书，以获得提升职业前景所需的技能

访问 www.iss.nus.edu.sg/stackable-programme 了解更多信息

# 基础研究生证书

* 现代软件解决方案设计研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN DESIGNING MODERN SOFTWARE SOLUTIONSTIONS

敏捷团队的基本实践 Essential Practices for Agile Teams

软件分析与设计 Software Analysis & Design

软件设计模式 Software Design Patterns

工程与自动化 DevSecOps Engineering and Automation

学习成果
利用敏捷团队的最佳实践，设计和开发软件系统。分析和设计可在目标技术平台上实施的健壮软件系统。
通过应用专家解决方案，设计可重用、可维护和可扩展的软件系统
来自现有的设计模式。
设计和自动化 DevSecOps 流水线，实现敏捷持续交付。

职位
软件工程师、软件设计师、软件架构师、DevSecOps 工程师

* 普适系统安全研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN SECURING UBIQUITOUS SYSTEMS

ISC2 CISSP CBK 培训研讨会 ISC2 CISSP CBK Training

敏捷的安全软件开发生命周期 Secure Software Development Lifecycle for Agile

设计安全的移动架构 Design Secure Mobile Architecture

平台安全 Platform Security

学习成果
理解并应用将安全性融入系统所需的网络安全基础知识和概念。
理解并应用关键概念，以保护移动平台、移动应用程序和企业集成，以及设计移动安全架构。
设计一个安全的应用平台，其服务器为边缘设备、系统和云端设备提供服务。
在敏捷软件开发生命周期中使用“安全设计”实践设计系统。

职位
信息安全架构师，安全解决方案架构师

* 产品与平台设计与管理研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN DESIGNING AND MANAGING PRODUCTS AND PLATFORMS

服务设计 Service Design

管理数字产品 Managing Digital Products

数字产品战略 Digital Product Strategy

将平台架构视为一项业务 Architecting Platforms as a Business

学习成果
应用产品管理框架来规划和发布产品。
理解并将设计思维的核心概念应用于创新产品。
进行市场调研，识别竞争对手，并与潜在客户交谈，以制定可持续的市场定位和合适的产品商业模式。
识别、设计、测试和实例化软件产品线和平台的各种特性。

职位
产品经理/总监、平台/产品负责人、平台/产品架构师

# 可扩展系统架构研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN ARCHITECTING SCALABLE SYSTEMS

软件解决方案架构 Architecting Software Solutions

平台工程 Platform Engineering

云原生解决方案设计 Cloud Native Solution Design

学习成果
构建可扩展、强大的集成系统。
使用最佳实践和模式，将系统构建为云原生解决方案。
构建平台和框架，用于构建可扩展系统并将平台功能公开给其他系统和平台。

职位角色
解决方案架构师

# 大数据工程研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN ENGINEERING BIG DATA 
 
数据驱动洞察的信息架构 Information Architecture for Data-Driven Insights

用于分析的大数据工程 Big Data Engineering for Analytics

构建实时数据处理的系统 Architecting Systems for Real-Time Data Processing

学习成果
设计和实施企业数据湖，集成多个大型数据源以获取数据驱动的洞察。
构建可扩展、多语言和智能的数据驱动系统，以响应不断变化的业务需求。
为无处不在的物联世界构建流处理系统。

职位角色
数据架构师、数据工程师、大数据工程师

# 智能系统架构研究生证书 GRADUATE CERTIFICATE IN ARCHITECTING SMART SYSTEMS

物联网解决方案架构 Architecting loT Solutions

设计智能边缘计算 Designing Intelligent Edge Computing

人性化智能系统 Humanizing Smart Systems

学习成果
为物联网构建智能、可扩展的端到端平台。
开发、设计和集成能够从各种传感器、边缘设备和其他系统进行感知的系统。
构建与人类智能协作的智能系统。

职位
解决方案架构师（物联网、边缘计算、智慧城市）、解决方案工程师（物联网、边缘计算、智慧城市）

# 实习/毕业项目

对于全日制技术工程硕士 (MTech SE) 学生，毕业项目包括 5 个月的公司实习。对于非全日制学生，毕业项目将持续 7-12 个月。学生需要以团队实习/毕业项目的形式开展他们的项目。预计每位学生的项目投入时间为 45 个工作日。

学习成果
按照正式的方法管理软件开发项目。
使用适当的软件工程方法和构建技术来设计软件系统。
应用项目和质量管理技术，提供满足用户需求的强大解决方案

# 评价
技术工程硕士 (MTech SE) 让我能够紧跟科技行业的步伐并不断进步。课程中教授的概念对我的工作非常有用，灵活的可叠加课程让我能够兼顾工作和学习。

梅尔科姆·李

高级工程师

国防科学技术局 (DSTA)

技术工程硕士 (MTech SE) 课程让我能够选择合适的专业毕业生证书，这使我能够在软件工程方面做出更明智的决策，并始终关注可扩展性、可维护性和可扩展性。

马修·叶

高级软件工程师，后端（安全）

Grab

技术工程硕士 (MTech SE) 课程使我能够以技术意识的方式引领公司走向未来，培养终身学习的心态。完成一个利用最新技术的顶点项目是一项重大成就，提供了宝贵的经验和知识应用。

罗伯特·塔罗·奥塔尼·韦茨勒

董事总经理

大谷贸易私人有限公司

MTech SE 课程极大地提高了我的创造性思维能力，并加深了我对动态产品需求的理解。该课程强调行业相关性和对趋势的及时了解，使我能够为未来不断变化的技术创新格局做好准备。

黄洛华

助理工程经理

虾皮